Bu, GHQ Halkla İlişkiler Bölümüdür.
Enfeksiyon Kontrol Yasası'nın
9. Maddesi 3. Fıkrası uyarınca,
acil şehir karantinası yürürlüğe girmiştir.
Vatandaşların 7. Halka'nın dışına çıkmaları
kesinlikle yasaktır.
O günden bu yana iki hafta geçti.
Tokyo tamamen değişti.
İki hafta önceki o olay...
Bazılarının "Kayıp Noel'in ikinci gelişi" dediği
toplu Kıyamet Virüsü salgını
şehir merkezini ablukaya aldı.
İnternet ve telefon hatları kesik,
"Aşılama İstasyonu"
TV ve radyo yayınları da sessizliğe gömüldü.
Halk, yerel tahliye merkezlerinde
gruplar halinde yaşıyor.
"Haruka Ouma"
"Arıyor"
Öğrenciler kendiliğinden
Tennozu Birinci Lisesi'nde toplandı.
"Çağrılar Sınırlı"
"Lütfen bekleyin."
Aileleriyle iletişim kuramıyorlar
ve abluka bölgesinin dışında yaşadıkları için
eve gidemiyorlar,
bu yüzden burada kalmaya devam ediyorlar.
GHQ duyurularına göre abluka
her an kaldırılabilir.
Yahiro gibi bazıları buna şüpheyle yaklaşıyor...
Ama bence bu durum uzun sürmez.
Shu.
Yine mi buradasın?
Evet.
Ayaklarım kendiliğinden buraya getiriyor.
Artık... her şey bitti, değil mi, Gai?
Dağılmanın senfonisi yankılanıyor
Yağan yağmur, gözyaşlarının sesini taşıyor
Fark et
O gözler birbirimizi tanımak için
O sesler duygularımızı
iletmek için
O eller sevdiklerimizle
el ele tutuşmak için
Bu şarkıyı duyabilen tüm canlılar
Gerçek yüreğinizde saklı
Fırtınalı bir denizde yol alsanız bile
O size asla korkmayan
bir güç verecek
"okul"
Ah...
Ben ne yapıyorum ki?
Biraz gürültücüsün, değil mi?
İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?
Defol.
Bu kadar tepki verme.
Sadece yardım teklif ediyoruz.
Sizden bir şey istemedim.
Hah, demek "kendi başımın çaresine bakarım" tiplerindensin, öyle mi?
Kaybolun!
Ne, sadece sevgiline mi şekerleniyorsun?
Duygusuz olmanın bir sakıncası yok,
ama birisi iyiliğimin kıymetini bilmeyince sinir oluyorum.
Hadi burada dostça davranalım, tamam mı?
Hey, kes şunu.
Senin derdin ne?
Hayır, senin derdin ne? Hem de düşmüş bir kıza karşı.
Bu zor zamanda dayanışma ruhu gösteriyorduk.
Aynen! Bunun nesi kötü?
Füze Tekmesi!
Bu da nereden çıktı şimdi?!
Bu neydi böyle?
Sen söyle! Aya'ya ne yapıyordun siz, sapıklar!
--Hey, beni onlarla aynı kefeye koyma--
--Defol, cüce!
Hayır! Daha yeni başlıyorum!
Hey.
Bunu yaptığına pişman olacaksın!
Hadi canım! Sanki bu anıyı kaydetmek için bir milibayt bile harcarım!
Iyk!
İyi misin?
Evet.
Bir şey mi oldu?
Yok, sadece biraz rahatsız ettiler.
Peki, gitseniz olur mu?
Ama...
Daha önce de söylemiştim, değil mi? Kimseden yardım kabul etmem.
İçine tırmanırken zarif görünmüyorum!
Hadi gidelim, Shu.
Tamam...
Durumu epey kötü.
Doğal...
Gai'nin ölümü en çok Aya'yı vurdu.
Acaba Cenaze Evi şimdi kapanır mı...
Olanlar olduğunda diğer
üyelerden ayrı düştük.
Diğer çoğu arkadaşımızın
nerede olduğunu bilmiyoruz,
ama Ayase ve Tsugumi öğrenciler arasına
karışıp burada sığınıyorlar.
Ve Gai... gitti.
Kuhouin Grubu malzemeleri hava yoluyla getiriyor,
yani bu konuda hâlâ iyi durumdayız.
Ama aşı stoklarımız konusunda
biraz endişeliyim...
Virüsün etkileri de endişe verici.
İyi bir stok sağlamak istiyorum.
Yardımınızı isteyebilir miyiz?
Pekâlâ. Dedemle bir şeyler ayarlamaya çalışacağım.
Fazla mı endişeleniyorsunuz?
Karantina o kadar uzun sürmeyecek.
Fazla iyimser olamayız.
İki hafta oldu.
İnsanların dayanma sınırı bu kadar.
Shinjuku'da küçük bir isyan
çıktığı söyleniyor.
Haklı—okul içinde de kavgalar
görmeye başladık.
Çünkü herkes yorgun.
Eve gitmek isteyip de gidemeyen
bir sürü çocuk var.
En azından onlara nefes aldıracak
bir şey yapabilsek, iyi olur...
Aklıma bir şey geldi...!
Ne oldu, Souta?
Şey—neden bir Kültür Festivali yapmıyoruz?
Ha?
Normalde bu ay Kültür Festivali
yapıyor olurduk, değil mi?
Hadi, yapalım!
Şaka mı yapıyorsun?
Ortalık karışık.
Tam da bu yüzden yapmalıyız!
Büyük bir şeyle ortamı canlandıralım
ve buradaki kötü havayı dağıtalım!
Bu iyi bir fikir olabilir.
Siz de mi, Başkan?
Uzun süre yetecek kadar yiyeceğimiz var.
Küçük çaplı bir şey yapabiliriz
bence.
Hanımefendi onay verdi!
Ortamı oku, Başbakanlık Sözcüsü Samukawa.
Bu gerçekten uygun mu?
Merak etme. Bu koşullar yakında bitecek.
Öyleyse...
O zaman sorun yok, değil mi?
Değil mi, Shu?
Evet.
Ah, sonunda zamanı geldi mi?
Evet, Efendim. Birkaç gün içinde onay alacağımızı söylediler.
O zamana kadar hayat sıkıcı olacak...
Biraz erken bir tat alalım mı?
Lütfen, Efendim, şakalar yapmayın!
Konumunuz eskisi gibi değil...
...Şef Segai.
Tanrım... İkimiz de zor durumlara düştük, değil mi?
Kesinlikle katılıyorum.
Senin katılacağını beklemiyordum.
Sanırım ben de biraz eğlenmek istedim.
Yani bu bende mi varmış?
Bunu bana neden aniden verebiliyorsun?
Son kavgam sırasında güçlerim değişti galiba.
Nasıl geri koyacağız?
Bırakmayı tekrar dene.
Bu "Void"ler birbirinden gizemli şeyler, değil mi?
Hı-hı... Ama neden aniden Void'lerle bu kadar ilgileniyorsun?
Merak.
Yine de bu gücü bir daha kullanacağımı sanmıyorum.
Bunu gerçekten düşünüyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Bu koşullar uzun sürmeyecek.
Bunu söylerken Kuhouin'un yaptığının tam tersini kastediyorum, Shu.
Sağ elin, onun gücü...
Onları kullanma zamanının uzak olmadığından şüpheliyim.
B-Bunlara ihtiyacım yok!
Ah, öyle deme. Al bakalım!
Hey, Shu!
Ta-da!
Bu kıyafet de ne?
Bana buranın bir Hayvan Kafesi olduğunu söylediler!
Artık tamamen okul grubunun bir parçasısın, değil mi, Tsugumi?
Yani, surat asmak kimseye fayda sağlamaz.
Bu fırsatı biraz eğlenmek için kullanmalıyız!
Ama benim bununla hiçbir ilgim yok!
Gülme.
Pardon, pardon. Üzerinde güzel duruyor.
Of ya...
Bu arada, Inori nerede?
Hey, Shu! Buraya gel!
Canlı bir Egoist konseri mi?
Festivalin ana etkinliği bu!
Sahne yönetimini bana bırakın!
Ben, Eğitim, Kültür, Spor, Bilim ve Teknoloji Bakanı Tamadate,
size gerçekten neler yapabileceğimi göstereceğim!
Buna sen de tamam mısın, Inori?
Denemek istiyorum.
Tamam mı?
Tabii ki. Dört gözle bekliyorum.
Hadi ama, şimdi mi festival? Bu insanlarda bir tuhaflık var.
Belki de mikroplar beyinlerine sıçramıştır.
Canımı yaktın! Ya yaralansaydım?!
Daha dikkatli ol.
Ah, özür dilerim! Ama mükemmel zamanlama!
Al, bunu sen taşı.
Hey! Neden ben yapmak zorundayım--
Bunu da al lütfen. Ve bunu!
Neden böyle ilkel işler yapmak zorundayım?
Dostum, sen tam bir zayıfsın.
Hayır, sen beni aşırı yükledin!
Ah, al bunu ve neşelen.
Bu da ne?
Ödülün.
O iğrenç yemeği istemiyorum.
Biri sana iyilik yaptığında...
...kapa çeneni ve kabul et!
"Hayvan Kafesi"
D-Dur artık!
Vay, Shinomiya, bunda iyisin!
Bana Ayase diyebilirsin.
Senin adın Menjo, değil mi?
Lütfen bana Hare de. Birden böyle bir şey istediğim için özür dilerim.
Ama neden ben?
Sanırım tek başıma yalnız görünüyordum...?
Hayır.
Şey, Shu son zamanlarda değişti, biliyor musun? Olumlu yönde.
Bunun Funeral Parlor'daki hepiniz sayesinde olduğunu düşündüm.
Bu yüzden teşekkür etmek istedim.
Çok teşekkür ederim.
Ha? Evet, doğru.
Inori Yuzuriha, Shu Ouma— herkes burada.
Bu gereksiz yere karmaşık.
Burayı şimdi yıkabilirsin!
Hayır, olmaz. Şu anda görüşmelerin ortasındayız.
Doğrudan bir hamle yapamayız.
Doğrudan olanları değil...
Her neyse, karışma. Anladın mı?
Evet, anladım.
Bu da ne? Çok ucuz görünüyor.
O cüceyi bir daha görürsem, yemin ederim onu ezeceğim.
"Mutlu Tenno Festivali!"
"Böyle zamanlarda eğlenmek zorundayız!"
Tenno Festivali resmen başlamıştır.
Herkes istediği kadar eğlensin.
"Operasyonlar"
Bu eğlenceli, değil mi Aya!
Acaba normal çocuklar gibi okula gitseydik,
biz de böyle mi yapardık?
Ne düşünüyorsun?
Bak, mini-pankekler!
Mini-pankekler, Aya!
Kültür Festivali yapıyorlar.
Bu doğru değil. Zor zamanlarda,
insanlar açken böyle şeyler yapılmaz!
Aynen öyle!
Bu, Sıcakkanlı Adamlar Çetesi'nin işi.
Haklı mıyım?
Bir Humvee ve bir Gautier Endlave?
Bunlar gerçek mi?
Bunları nasıl aldınız?!
--Hediye.
Vay, ciddi misiniz?!
Davamıza destek veren zengin biri olduğunu söyledi.
Biraz şüpheli geldi ama iyi biri çıktı.
"İyi biri"...?
Demek ki insanlar adaletimize büyük umut bağlıyor!
Hadi, gidiyoruz!
O şımarık okul çocuklarına bu dünyanın ne kadar acımasız olduğunu öğreteceğiz!
Gerçekten istemiyor musun? Bunlar çok lezzetli.
--Bak...
--Hey, Aya, bu sonuncusu! Al... "aah" de.
Kes şunu!
Bu da nereden çıktı?
Hey, neden kestin?
Ha? Ne demek istiyorsun?
O gün bağlantımı neden kestin?!
Devam edebilirdim!
Gai'yi koruyabilirdim!
Bu çılgınca... Yani, sen ölseyden umurunda olmaz mıydı?
Keşke ölseydim!
Eğer hayatta kalmam bu kadar anlamsızsa...
Kazadan sonra da, şimdi de...
Böyle şeyler söyleme. Beni de üzüyorsun.
Üzgünüm, Aya. Festivale geri döneceğim.
Sonra müzik başlayacak, ama henüz çıkma, tamam mı?
İşaretimi bekle.
Tamam.
Onun şarkıları var.
O benim gibi değil.
Ben sadece Endlave'sini kaybetmiş bir kızım...
Ayase.
Shu...
Burada ne yapıyorsun?
Yakına gelmek istemiyor musun?
Anlamı yok. Zaten hiçbir işe yaramıyorum.
Kimse böyle bir şey demedi.
Söylediğim şey, bizden birisin, bu yüzden daha çok aramızda olmalısın...
Gai öldü, biliyor musun!
Hayır... Onu koruyamadım.
Ben ölmesine izin verdim.
Yanılıyorsun, Ayase. Onu ölmesine izin veren benim.
O bendim.
Bir Endlave!
Bingo!
İsyanlar bize de mi ulaştı?!
Hayır. O bir askeri makine!
Kahretsin! Bu da neyin nesi?!
Shu nerede?
Hey!
Savaşmana gerek yok! Seni güvenli bir yere götürelim!
Ama ben kaçmak istemiyorum!
Bağlantımı kesme!
Ne yapıyorsun?
Ayase...
--İyi misin?
--Beni de tembel biri mi yapmak istiyorsun?!
Hayır, ben...
Gai bana bacaklar verdi.
Her yerde, her yükseklikte hızlı koşabilecek bacaklar.
Ama ben...
İşe yaramıyor! Şimdi bitiremem!
Lütfen, Shu. Kendi ayaklarımın üzerinde durmama izin ver!
Herkes eski üniversite binasına doğru ilerlesin!
Menjo!
Bu benim Void'im.
Oldukça havalı, değil mi?
Evet!
Gai, ben de ilerliyorum.
Sen burada olmasan bile, ilerleyeceğim!
Bu da neydi böyle?
Nereden bileyim?
O--
Iyy!
Kahretsin...
Seni vururum! Ciddiyim!
Gözaltındasın!
Hadi, Aya!
Tamam!
Bak, işe yaradın.
Kahretsin, bu da ne böyle?!
Shu!
♪ Açan yabani çiçek ♪
♪ Yalvarıyorum, lütfen söyle bana ♪
--Kendi bacaklarımla son sürat
--♪ İnsanlar neden kavga edip birbirini incitir? ♪
--koşalı uzun zaman olmuştu.
--İyi hissettirdi.
--♪ İnsanlar neden kavga edip birbirini incitir? ♪
--Ben de biraz iyi hissediyorum.
--Belki de önceden kafamda
--♪ İnsanlar neden kavga edip birbirini incitir? ♪
--her şeyi fazla karmaşıklaştırmıştım.
Gai'nin başına gelenleri henüz kabullenemiyorum,
ama yine de, yavaş yavaş
düşünmek istiyorum.
Yapabileceklerimi düşünmek için.
Ben de.
Teşekkürler, Shu.
Hey millet! Televizyon yeniden açıldı!
Ve görüntü monitörlere aktarılıyor...
O araştırmada,
Loop 7 bölgesinde yüksek kanser
riski taşımayan
hiçbir hayatta kalan bulamadık.
Geçici hükümet ve Genel Karargah,
kurtarma operasyonlarını durdurma kararı aldı
ve önümüzdeki on yıl boyunca
bölgeyi tamamen kapatacak.
7. Döngü mü?
--Ama biz 7. Döngü'nün içindeyiz!
--Ne?
Kıyamet Virüsü'nü yok etmek için
tüm çabamızı sarf edeceğiz
ve böylece uluslararası toplumun
endişelerini gidereceğiz.
Yeni bir başlangıç için
tam bir arınmanın
Japonya'nın geçici hükümetinin yeni başkanı olarak
benim görevim olduğuna inanıyorum.
Bu da neyin nesi?!
Böyle bir dünyada yalnız başıma kalmışken,
neyi umursamam gerekiyor ki?
O kadar gün geçirdim,
o kadar duygu biriktirdim
Ve sen her zaman yanımdaydın,
Hayatımın bir parçasıydın, gittiğinde ise,
Onların ağırlığını ilk kez hissettim
O gün elini sıkıca tutup
bırakmasaydım...
Sonunda, sadece kendimi tatmin ettiğim
bir dünyada yaşıyormuşum
"Şimdi sanki hepsini senin için yaptım diyen
bir yalancıyım"
Bu fısıldanan sözler bile sana ulaşmıyor
Koş, sana doğru koş
Bak, ne kadar düşersem düşeyim,
ne kadar kaybolursam kaybolayım
Bekle beni, çünkü yoldayım
Orada ne zorluklar bekliyor olursa olsun